¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?. 
R/Porque algunos lenguajes requieren ser compilados para generar el ejecutable, lo que implica generar un código binario específico para la arquitectura del sistema operativo en el que se ejecutará

¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox? 
R/ Soporta maquinas con sistemas operatvos como windows, linux y macOS

¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
R/ Es una capa de software que se instala sobre el hardware y se encarga de administrar directamente los recursos físicos y proporciona acceso a las máquinas virtuales

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
R/ No debería afectar a las demás máquinas virtuales porque cada maquina virtual se ejecuta en su propio entorno virtualizado utilizando solo los recursos gestionados por el hypervisor